
Aprendi que esta linguagem esta em alta, entre as primeiras mais usadas.
Que é muito facil de se aprender comparando-se com outras linguagens.
É de uso geral, mas é uma das preferidas para aplicações cientificas em geral.
Sobre a linguagem em si:
Aprendi a como usar entradas de dados.
Como funciona os tipos de dados nas variaveis.
Aprendi programação com condicionais e laçoes FOR (quantidade) e WHILE (continuo), e também a usar FLAGs.
Aprendi metodos de usar Listas, e seus tipos como Dicionarios{}, tuplas() e Listas[] ,e metodos de Exibição das mesmas.
Aprendi sobre funções e classes (uma das partes que mais me exigiram até agora).
E, acabei de aprender o B A BA, o inicio de analise de dados, vendo hoje como abrir um simples arquivo TXT no terminal.
Por enquanto (em 09-01-19) acredito que seja mais ou menos isso o que eu vi até hoje.